David habitait dans un des de 2 hlm de Clamecy en bourgogne.Dans sa chambre y’avait une batterie, de la moquette grise et du papier peint moche comme chez tout le monde, et aussi y’avait un ordi des 90s gens Amiga ou Amstrad, et des jeux qu’on savait pas trouver sur nes ou Sega, et des qui se jouaient avec le clavier ou un joystick de batard
Pis là il a sorti un magazine en disant « regarde tu tape les lignes de codes et ça te fait un jeu » pis y’avait des photos du jeu, c’était un pioupiou vaisseau spatial qui tue des aliens. Ça présentait des perspectives folles sur ce que l’humain sait faire avec de la technologie. La 2e rencontre ct chez mon oncle, il habitait à Montreuil dans un loft trop stylé meublé en mode rocker, matelas par terre, une moto en pièce détachée, sofa motif zébré, grosse collec de vinyl et mega chaine hifi. Le gars était trop cool pour avoir une télé
